# ﻿Требования к функционалу этапа прохождения собеседования

## Функционал этапа прохождения собеседований
1) [Выбрать профессию](#_ux2dz0kteynl)
1) [Выбрать уровень](#_1r0tw57d1b4w)
1) [Пройти собеседование](#_5rwc9g7p02xk)
1) [Рекомендуемый ответ на запрос](#_flcm7um5075n)
1) [Получение оффера](#_mfafoqhc3kbt)
1) [Отправка вопросов и ответов пользователя на e-mail](#_n1vptxz0dau5)
### <a name="_ux2dz0kteynl"></a>1 — Выбрать профессию
**На входе**

— Список профессий.

— Главное меню и футер активны — можно вернуться к странице сайта “о нас”.

**Функционал**

— Можно выбрать только одну профессию.

— Можно снять выбор с выбранной профессии.

**На выходе**

— При выборе профессии, появляется возможность перейти к выбору профессионального уровня.

— При снятии выбора с профессии, функционал перехода к выбору профессионального уровня неактивен / скрывается.

[↑](#_r99itx1vwq2j)[ наверх](#_r99itx1vwq2j)
### <a name="_1r0tw57d1b4w"></a>2 — Выбрать уровень
**На входе**

— Список профессиональных уровней: junior, middle, senior, lead.

— Можно вернуться к выбору профессии.

— Главное меню и футер активны — можно вернуться к странице сайта “о нас”.

**Функционал**

— Можно выбрать только один профессиональный уровень.

— Можно снять выбор с выбранного профессионального уровня.

**На выходе**

— При выборе профессионального уровня, появляется возможность перейти к началу собеседования.

— При снятии выбора с профессионального уровня, функционал перехода к началу собеседования становится неактивным / скрывается.

[↑](#_r99itx1vwq2j)[ наверх](#_r99itx1vwq2j)
### <a name="_5rwc9g7p02xk"></a>3 — Пройти собеседование
**На входе**

— Собеседование состоит из двух частей: собеседования с HR и технического собеседования.

— Сначала предлагается пройти собеседование с HR, после — техническое.

— Страница собеседования содержит:

- вопрос,
- поле для введения ответа,
- функционал для подтверждения введённого ответа, 
- функционал перехода к следующему и предыдущему вопросу (с ответом пользователя, если он на вопрос ответил),
- рекомендуемый ответ, если пользователь уже отвечал на этот вопрос и вернулся к нему.
- функционал для того, чтобы начать прохождение собеседования сначала, если пользователь хочет сбросить ранее введённые ответы. “Начать сначала” = перейти к первому вопросу HR-собеседования. 

— Для первого вопроса нет возможности перейти к предыдущему вопросу.

— Для последнего вопроса нет возможности перейти к следующему вопросу.

— Можно закончить прохождение собеседования, не пройдя его до конца.

— Во время прохождения собеседования доступен весь функционал сайта

— HR-собеседование и техническое идут последовательно, сначала HR, после него техническое. Пропустить HR-собеседование нельзя.

**Функции**

— Поле для ввода ограничено 1000 символами. 

— При наборе ответа пользователь видит, сколько символов введено, сколько можно ещё ввести.

— Если пользователь подтвердил введённый ответ, ему становится виден рекомендуемый ответ.

— Ответы пользователя сохраняются в куки.

— Ответ пользователя можно сохранить в Избранное.

— При сохранение ответа пользователя в Избранное также сохраняется рекомендуемый ответ.

— При изменении ответа и повторном его сохранении в Избранное предыдущий ответ перезаписывается новым.

**На выходе**

— После ответа на вопрос, пользователю становится доступным рекомендуемый ответ. Функционал рекомендуемого ответа описан отдельно — [ссылка](#_flcm7um5075n).

— При попытке закончить прохождение собеседования, пользователь получает предупреждение о том, что собирается закончить собеседование / уточняющий вопрос, действительно ли пользователь хочет закончить собеседование.

— После прохождения последнего ответа HR-собеседования пользователю предлагается пройти техническое собеседование.

— После прохождения последнего ответа технического собеседования, происходит выдача оффера. Функционал оффера прописан отдельно — [ссылка](#_mfafoqhc3kbt).

[↑](#_r99itx1vwq2j)[ наверх](#_r99itx1vwq2j)
### <a name="_flcm7um5075n"></a>4 — Рекомендуемый ответ на вопрос
**На входе**

— Нет ограничений для просмотра рекомендуемого ответа — даже если поле для ответа пустое, пользователь может просмотреть рекомендуемый ответ.

— Рекомендуемый ответ появляется после каждого вопроса обоих собеседований.

**Функции**

— Рекомендуемый ответ можно скопировать. Фича: специальная кнопка для копирования.

**На выходе**

— Рекомендуемый ответ можно закрыть.

— При этом появляется следующий вопрос собеседования.

— Нельзя вернуться к предыдущему ответу и посмотреть рекомендуемый ответ.

[↑](#_r99itx1vwq2j)[ наверх](#_r99itx1vwq2j)
### <a name="_mfafoqhc3kbt"></a>5 — Получение оффера
Единая для всех пользователей мотивационная страница предполагаемого оффера по результатам прохождения собеседований.

Структура:

— заголовок

— текст оффера.

[↑](#_r99itx1vwq2j)[ наверх](#_r99itx1vwq2j)
### <a name="_n1vptxz0dau5"></a>6 — Отправка вопросов и ответов пользователя на e-mail
Фича на будущее.

После прохождения собеседований и получения оффера, можно отправить на свой e-mail вопросы и введённые ответы.

[↑](#_r99itx1vwq2j)[ наверх](#_r99itx1vwq2j)
