# Требования к фунционалу по загрузка вопросов и ответов на сайт
 
## <a name="bhbpf91m46mv"></a><a name="_ozetz8sdzyt0"></a>Функционал:
1) Загрузка ответов и вопросов через форму на сайте.
### <a name="_o5aik1umqgu4"></a>Загрузить ответы и вопросы через форму на сайте
**На входе**

— Ответы и вопросы загружаются в текстовом виде.

— Страница загрузки ответов и вопросов содержит:

- предупреждение, что вопросы / ответы публикуются на сайте по усмотрению администратора,
- поле для ввода текста (поле для ввода текста простое, не имеет текстового редактора),
- функцию отправки текста.

— Разово одним текстом можно отправить какое-угодно количество вопросов и ответов.

**Функции**

— Поле для ввода ограничено 1000 символами.

— Отправка текста проходит в два этапа:

- пользователь подтверждает, что отправляет текст (например, кликает на кнопку “Отправить”)
- пользователь проверяет отправляемый текст, подтверждает, что всё верно. На этапе проверки пользователь может вернуться к полю для ввода текста, если хочет внести какие-то изменения.

— Поле e-mail проверяется на правильность ввода (наличие @ и . (*точки*) после амперсанда).

На будущее:

— Поле e-mail проверяется на существование.

— Сайт защищён от xss-атак, которые можно отправить через поле ввода текста.

**На выходе**

— Подтверждение, что предложение пользователя отправлено.

— Если пользователь отметил чекбокс, что хочет получить копию предложения на почту, ему приходит соответствующее письмо на оставленный e-mail.

— Предложение отправить ещё один вопрос/ответ.

[↑](#bhbpf91m46mv)[ наверх](#bhbpf91m46mv)

